Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Luxúria e Mentiras=
Qingwan, o que se passa?
Nada.
Perdi um par dos meus brincos.
Estou a tentar
descobrir onde os deixei cair.
É apenas um par de brincos.
Eu posso apanhar-te
qualquer brinco que desejar.
A propósito, mãe,
Porque é que de repente quis
ir para a montanha rezar?
Vou todos os anos prestar homenagem às almas perdidas.
Almas perdidas?
Senhora,
tudo está pronto.
Eu já tomei uma decisão.
Se os seus sentimentos
são reais ou falsas,
Não importa.
Então o que acontece?
O que importa é
que está aqui
ao meu lado.
=Episódio 10=
Olá.
O que está a acontecer aqui?
O que está aqui a fazer?
Eu perguntei-lhe
para me levar a sair.
Vamos.
Pare o carro.
Mesmo que eu saiba
está a usar-me para chegar até ele,
Eu ainda estou feliz.
Se continuar a
envolver-se com Huo Xiu,
Receio que se esqueça do motivo pelo qual veio
para a família Huo.
Não preciso que me lembre.
Eu sei o que preciso de fazer.
O meu cabelo…
Bom, tem bastante de qualquer maneira.
Passou o dia inteiro
com Sheng Weilian.
Queria mesmo voltar?
O que é que isso tem a ver consigo?
Huo Xiu, o que está a tentar fazer?
Se alguém nos vir,
Direi apenas que me seduziu.
Huo Xiu,
não acabaste de causar uma cena?
Ainda não.
Você ao menos percebe
está a parecer um vira-lata desesperado,
uivar por atenção?
Não tenho tempo para jogar os seus jogos.
Se não tem onde
desabafar as suas frustrações,
vá encontrar outra mulher.
Outras mulheres?
Nesta família,
és o meu irmão.
Eu sou sua irmã.
É melhor lembrar-se disso.
Não me diga
adora Sheng Weilian?
Aceito.
(Residência Huo)
(Ruan Feifei,)
(o amor atrapalha os planos.)
(Ainda tem uma dívida de sangue para saldar.)
Faltar,
O governador está a pedir
para o ver no seu quarto.
Governador.
O que quer agora?
Eu também fui chamado aqui.
Isto é baixo, até mesmo para si.
Alguém nos quer drogar.
Não foi você?
Esta é a sala do governador.
Eu tentaria drogar-nos aqui?
Bebe mesmo alguma coisa, né?
Prefiro ser uma vítima confusa
do que ser sóbrio
e incompreendido pelo Governador.
Não pense demasiado.
Vamos descobrir quem está por trás disto.
Aposto que quem armou esta armadilha
terá uma reação interessante
quando nos vêem a perder
na sala do governador.
Tio,
Fiz uma canja de galinha para ti.
Tome um pouco
antes de voltar para o seu quarto.
Devia mesmo ter um pouco...
Há algo de errado?
Xiu e Qingwan…
Tio.
Tio!
Pronto?
Pai…
♪Vejam, tudo isto é destemido♪
♪O amor sem resposta♪
♪O ódio sem forma♪
Tem a certeza
foi ela que drogou a bebida?
Sim,
Tenho a certeza.
Tio,
Eu fiz
drogar o licor.
Mas eu quis dizer que
para mim.
Alguém confundiu o licor.
A verdade é que,
Já tenho alguém especial em mente.
♪Taças tilintam, vozes sobrepõem-se♪
♪Nós trocamos os nossos papéis♪
Governador,
O Sr. Sheng está aqui.
♪Sob a chuva torrencial de ameixas♪
♪Todos cantam o ato final♪
Senhor Huo,
A minha visita
é sobre o assunto da Srta. Yiyi.
Tio,
a pessoa por quem tenho sentimentos…
Entre.
♪Ouve, o sino toca de longe♪
♪A neblina dissipa-se, a sua imagem ainda está nebulosa♪
♪Lembra-se do som da flauta
ao vento?♪
♪Ele sussurra sobre a chama que partilhamos♪
♪Tendo visto aquelas profecias
deixadas para trás♪
♪Uma súbita vontade de sobreviver surge♪
♪O ruan ressoa de grandeza♪
♪Sob a chuva torrencial de ameixas♪
♪Todos cantam o ato final♪
♪Tudo a desaparecer♪
♪A cortina cai♪